뭐야?
도마뱀?
도롱뇽?
카멜레온!!
사쿠라코상의 몸은 어떤가요?
제4화
요즘들어 꽤 무모한..
무리해서 걱정했었거든요.
네 걱정해주신 덕분에 안색도 많이 좋아져서
사쿠라코. 동료들이 문병 왔..
어라? 사쿠라코?
사쿠라코! 어디? 사쿠라코!
잠시 실례..
거기 그녀 어디 갔는지 모르나? 에?
아! 변호사 고토입니다. 미팅에서 사쿠라코씨에게 [???]을 뒤집어쓴. 연락 기다리겠습니다
미팅때 히네자케*를 뒤집어쓴 사와타로소의 사나다와입니다.
[*히네자케(ひれざけ) - 복 도미의 지느러미를 구워 데운 술에 넣은 것]
화상도 다 나았는데 식사 같이 안하시겠습니까?
누워있지 않고도 괜찮겠어요?
큰일이네...메세지 꽉 차서.....아..
여보세요.
드디어 연결됐다. 변호사 고토입니다.
고토상
여러번 전화했었습니다. 더는 기다릴 수 없습니다. 만나주세요.
네. 저도 만나고 싶어요.
그럼 오늘 저녁 7시에 '에브리싱'에 와주시겠습니까?
오늘저녁 7시. 네. 기꺼이.
선배. 히가지주조씨 큰일난것처럼...
사쿠라코..
사..
사쿠라코...
카멜레온?
그런것 없었는데요
그래..
뭔데요?
음 ..됐어
음.. 어디로 갔지?
설마.. 살아있는 카멜레온이에요?
아냐
장난감이야 장난감
뭐야
저 아녜요
아야!
오스케.. 뭐하러 왔어
오스케상이
사쿠라코상에게 뭔가 이상한걸 선물하려 한것 같아요
일부러 병실에 두고 가다니..
일부러 아니야..
정말 잊어버리고 놓고 간거야
언제까지 미련두고 있을거냐?
뭐가 '깨끗이' 야?!!
그거보다.. 미팅이지
아!! 그래 미팅이다. 미팅!
에!...아직도 싫증안난거에요? 스튜어디스하고 만나는거..
이번엔 간호사다
가라! 오스케!
저희와 미팅 안하시겠습니까?
예?
싫죠.. 이런 아저씨들하고는...
OK에요
밤근무 없는 애들로 잡아둘께요.
나 몇시간을 이러고 있었던 거야?
병원이란 링겔은 놔주지만 미용은 해주질 않네..
아! 카멜레온!
이거...파리의 호텔에서 잃어버린것 아니었어요?
다시 찾은 거에요?
히가시쥬조씨가 동경에 있는 앙티크숍을 뒤져서 선물해준거야
저... 이건요??
이건 말이지...
아깐 걱정했었어
이젠 침대에서 나오면 안돼..
예~ 있죠..
이 카멜레온도 히가시쥬조상의 선물이죠?
아니야.. 난 잘 모르겠지만
애들이 깜빡 놓고 간 거 아닐까?
혈당치.. 정상으로 다시 돌아왔어
그래도..좀 걱정되니까
앞으로 이삼일 더 입원하지 않겠어?
에.. 그렇게나?
여기있으면.. 네 얼굴 하루에 몇번이라도 볼수 있고..
아이 참...히가시쥬조씨도...
우리들 방해가 되고 있네요
슬슬 실례할께요
이 친구가 심심하니까 천천히 놀다 가세요
저녁식사 널위해서 레스토랑에서 갖고오게 했는데
7시에 어때?
에?
7시..7시는 좀...
조금만 더 후에 하는 편이...
그럼 8시에 여기서 같이 먹자
예!
그럼 천천히...
히가시쥬조상 완전히 사쿠라코상한테 빠져있네요
그렇다니까
처음 실려왔던 병원에서도 있지
내가 의식이 돌아올때까지
쭉 내 옆에 있어주었어
그리고 말이지..
밤새 내 손을 잡고 있어줬어..
에?! / 어?!
그랬어요? 히카세쥬조씨가...
뭐..이번 입원 소동의 수확은
히가시쥬조씨가 얼마나 날 사랑하는지를 확인할 수 있었단 점일까나
왔어? / 다녀왔습니다.
있잖니.. 그게 너한테 왔어
응?
아! 오까모토..
결혼식 초대장 아냐?
오까모토가 누구야?
보스톤에 있을때 같이 공부하던 놈
아.. 교수인가 박사인가 된 사람말이지?
음...
(이번에 귀국한다.식장에서 보자)
결혼식 일본에 와서 하는구나..
너도 우물쭈물하고 있을 수 만은 없잖아
또 그 소리야...
있지.. 저번에 왔던 스튜어디스 아가씨 괜찮았잖아
그치? 와까바씨였나? 프로포즈 해봐
스튜어디스가 나같은 놈에게 시집올 리가 없잖아..
그건 모르는 일이지..
전화해서 만나자고 해봐
- 생선 주세요..
- 아 예!!
- 저 생쥐같은 아줌마.. 또 깍아달라 그럴꺼야..
- 하여튼..
사쿠라코씨 완벽하게 오해하고 있네
응!
사쿠라코상은 의식이 없었고..
밤새 사쿠라코상 손을 잡고있었던 사람도
어쩌면... 오스케씨일지도 몰라
뭐 어느쪽이든지간에 사실을 모르는게 사쿠라코씨를 위한거 아냐?
히가시쥬조상은 완전히 시치미떼고 있고
사쿠라코상은 입원중인데도 여전히 부자들 전화체크하고 있고..
딱 좋은 배합이잖아??
여보세요!
아! 사나다론즈의 사나다상?
메세지 들었어요
전화해드려야지..생각학고 있었어요
에? 물론 보고싶어요
그럼 오늘밤 7시에
레스토랑 '에브리싱'에 예약해 놓겠습니다.
와주시겠습니까?
예! 기꺼이
그럼...
에!! 오늘밤 7시?!
야마토 나데시코
자막제작:조준호(るろうにho)
자막 수정 : Korea.com 일본드라마클럽 juni juni@korea.com
좋은 가게잖아!
그렇지? 인터넷에서 알아보니까
동경의 가게 베스트 10에서 톱에 랭킹되어 있는 가게야
무슨 생각을 하고 있는거야..
오스케.. 할마음이 있는거냐? 널위해서 나는...
침착해라 사쿠마!
카즈야씨 오늘 왠지 여유가 있네요
상대는 간호사라지?
친근감이 열려있다고나 할까...
나에게 맡겨둬
오래 기다리셨습니다! 안녕하세요! 불러주셔서 감사해요!
- 좋은 곳이네요!
- 그렇죠? 인터넷에서 알아보니까
- 요즘 여자들에게 가장 인기있는..
- 어째서 백의 입지 않은거야!!
어째서 백의 입지 않은거야!!
사쿠라코씨!!
드디어 만나 뵐 수 있게 되었군요..
사나다상..
안녕하세요
이런 자리밖에 예약할 수 없어서.. 정말 죄송합니다
아니에요
자.. 앉으시죠
어서오세요
죄송합니다. 실례하겠습니다.
(실례는요 무슨...)
코트 벗고 올께요 잠시 기다려 주세요
사나다라고 합니다.
아.. 잘 부탁드리겠습니다. 잘모시겠습니다
사쿠라코씨!
드디어 만날 수 있게 되었군요!
고토오씨!
안녕하세요
만나고 싶었...습니다
건배!
오스케! 오늘은 네가 흥좀 돋궈바
너 간호사하고 미팅하고 싶다고 졸랐지?
간호사들이 이렇게 미인이었다니.. 나 전혀 몰랐어용!
병원에서 몇번이나 뵜었잖아요
아! 죄송!
그대들의 아름다움을 알아차리지 못한 제가..
바보였습니다!
오늘은 한번 팍!!! 놀아...
어디서 코트를 벗고 오신거에요? 걱정했잖아요
죄송해요
가게가 너무 넓어서 해매느라..
불쌍해라!!
그럼 건배할까요?
예
건배!! 아!!
아! 흘리면!!!
죄송해요
아니 괜찮아요 NO 문제!!
오늘은 히레자케도 아니니까 뜨겁지도 않구
걱정마세요
안 돼요 안돼 얼룩지면 큰일이에요
물수건 받아올께요
오스케씨.. 괜찮은거에요?
너무 긴장해서 산소결핍인거 아냐??
무슨 소릴 하는거야?
미팅은 지금부터야
야마노테선 게임~~
어이! 거기
나머진 내가 할테니 이제 됐네
예... 알겠습니다.
예
많이 기다렸지?
천천히 조금만 더 먹어
왜그래??
좀 졸리네요
그랬군...
역시 아직 저녁은 무리였나...
나 좀 쉬어도 돼죠?
10시에는 내가 와 볼테니까 됐어
예
10시라...
코와고메
닛포리
니시포리
이케부쿠로
에.. 또..
누마부쿠로
바~~~보!!!
이상하지 않아?
아까 내옆에 죽여주는 미인 앉아 있었잖아
그 미인이 왜 30분이 넘도록 돌아오질 않는거야?
아..죄송해요 잠깐 매뉴판 좀 보여줘요
이 가게... 무슨 미로라도 돼??
나까하라 오스케 마시겠습니다!
죄송해요 화장실이 너무 붐벼서...
다행이다...
혹시 돌아갔나 해서 걱정했습니다.
설마.. 돌아가다니 어째서요?
당신 얼굴을 볼 수 없을때면
시간이 너무 더디게 가서 그만...
고토오 선생님은
변호사신데도 굉장한 로맨티스트네요
에.. 또..
나카메구로!
땡~~~
너... 일부러 틀리고선 마실려는거 아냐?
바보 아냐? 나카메쿠로?
으아~~
아저씨 개그~
바보!! / 뭔 소리야???!!
나까하라 오스케 마십니다!
정말 바보구나 너....
기다리셨죠?
사쿠라코상...
물건을 가지러 간거 아녔어요?
와인 얼룩은 물로 안지워 지는게 생각나서
약국까지 가서 에탄올을 사오느라 그만...
제 양복을 위해서 일부러 그렇게 까지..
고마워요
없다!
달려서 돌아오느라 분명 어디선가 떨어뜨렸나봐
한번 더 갔다올께요
이젠 가지마
아니...이젠 됐어요
아르마니 같은거 우리집에 몇십벌도 더 있으니까..
오늘은 사나나씨의 큰 저택 이야기를 듣고 싶어요
누구야 누구? 왕이 누구야?
저에요...
너 이놈...드디어 나왔군...
오스케.. 망가져 버렸다
완전히 맛이 갔네요..
뭤이라??
미팅은 남자들의 투쟁의 장이야
싸울 수 밖에 없는거야 절대 부끄러워 마라...!
오스케 오스케! 대체 왜 이러는 거야? 정신차려~
어?
잠깐 실례할께요
그런 거 였군...
죄송해요
에탄올을 찾을 수가 없어서..
벌써 아르마니에 얼룩이 져 버렸...
에?? 에탄올???
저... 가끔 환각을 일으켜서...
괜찮으세요???!
죄송해요... 아까 그 얘기 계속해 주세요
무엇이든 다 훌륭합니다.
실례...한번 더 화장실에 갔다올께요.
기다리겠습니다
사쿠라코씨..
야! 됐다
내가 왕이다!
코끼리...코끼리
됐어..야 오스케! 이제 좀 그만해
나 더 이상은 못 봐준다. 저런 꼴....
흐흑.. 오스케가.. 오스케가..
나도 저러는 거 처음 봐...
어째서 가버리는 거야.. 이렇게 재미있는데...
자..이제 그만 여기서 나가자
그래 그래! 2차 가자 2차!
나 있잖아.. 간호사하고 가라오케가는게 꿈이었어..
어라 사쿠..
사쿠마 선생님..
일전에는 폐가 많았어요
아뇨..뭘요 이제 건강해지신 것 같네요
다시 한번 인사를 드리러 가려고 했는데.. 간호사하고 미팅이에요?
재미있어 보여요
그럼 이만..
안녕히 가세요
10시에는 내가 가 본다고 했잖아..
아 예.. 죄송합니다.
얘기 못 들었어?
예..그럼 잘 부탁드리겠습니다
물론이지
도저히 안되겠어....
사쿠라코....
맥박 재어볼게..
잠옷은?..
아라.. 나 어떻게 된거지?
어떻게 된 거야..맥박이 빠른데..
기분은...?
두근 두근 거려요
그랬군..
날 기다리는 동안 이렇게 맥박이 빨라진 건가..
아..예...
여하튼 잠옷은 입는게 좋아
내일 아침에 정밀 검사 하잖아...
잘자.. / 안녕히 주무세요..
많이 기다리렸지?
고마워
오스케!
이리와 앉아 봐!
도대체....뭐야..
너....
어젯밤..무슨 짓 했는지 기억나냐?
나 뭐 했는데?
어째서 간호사들하고 2차 가려다 중간에 그만뒀는지
기억 안나냐?
에?
집에 왔어?
그것도 기억 못하는군..
참 행복한 놈이군..
나...무슨 짓 한거야?....
내 입으로는 도저히 얘기 못한다
기억난다면 너 분명 자살할 껄..
옷을 벗질 않나
머리에 팬티를 쓰질 않나
누구 팬티?
당연히 네 팬티지..
저.. 죄송합니다. 괜찮겠습니까?
사정을 잘 모르겠는데
그건...
왕 게임의 벌칙같은 거 하느라 그런게..
우린 분명히 말렸어
왕이 된 네가 갑자기 막 벗기 시작하는 거야
벌거벗은 왕입니다!
킹 사이즈....
네 알몸 같은 거 누가 보고 싶겠냐?
간호사들 전부가 다 집에 가 버렸잖아!
정말 죽을 죄를 지고 말았습니다...
저기..오스케군 술버릇이 그렇게 안좋았었나?
나이를 먹었나 봐..
조심해야겠어
무리해서 미팅같은 거 하니까 그렇지
무리 같은 거 하지 않았어
있잖아.. 미팅 또 하자... 응?
절.......대 안해!!
거절한다
그런 소리하지 말고....미팅하자 응?
저기 말야!
그런거만 계속 하고 있다간...
정말 소중한 걸 잃어 버리게 될거야..
에?
소중한 것 말야..
사쿠라코.. 나쁜 소리 아니니까..
이제 그쯤 해두고 히가시쥬조씨 손을 들어주면 어때?
그래요.. 무리한 욕심도 정도가 있는거에요
그럼 묻겠는데...
모두들.. 몇살까지 결혼 상대를 확실히 정할 생각이지?
마이짱....
전.. 동경하던 스튜어디스가 된지 얼마 안되었구..
당분간은 이 일을 계속 하고 싶지만..
그래도 역시 그렇네요
30 정도에는 멋진 상대를 만나서..
미사오는?
뭐...출산 가능한 35 안으로는 해야 하지 않을까?
30. 35?
느긋하네..다들
여자가 제일 잘 팔리는 나이는 27세
27살?
그래 27살
나의 통계로 볼 때
27세가 결혼 시기로는 피크인 거지
그걸 넘겨 버리면..
가치 하락이 시작되는 거지
그럼 나...벌써 헐값으로 떨어지고 있는 중이야?
나도 마찬가지야 지금이 바로 그 27살
카운트 다운 시작됐어
사쿠라코 선배..아직도 충분히 젊잖아요..
그러니까 바로 지금이 승부점이야
앞으로 1개월 반... 12월의 내 생일까지는...
무슨 일이 있어도 최고 부자인 남자를 찾아야 해
알겠어?
어째서 내가 지금까지도 라스트 스파트에 열중하는지.
자...시간 됐다
주말 싱가폴 편은
여가를 호화롭게 즐기는 부자승객들의 보고야
오늘 비행을 마지막으로
야스이 유리군은 결혼 퇴직을 하게 되었습니다.
나시모토
예
- 축하드립니다
- 축하해!
감사합니다
여러분 신세가 많았습니다
축하해요
행복해야 해
피로연..
무슨 일이 있어도 꼭 갈테니까..
야스이 군....
축하드립니다 / 울지마
아.. 나도 빨리 결혼하고 싶어졌어
그럼...피로연은 무조건 출석해야겠네
에?
결혼식 피로연은 가장 성공율이 높은 미팅이지
아니..
성혼율(결혼 성사율)이 가장 높다고 하는 편이 옳아!
과연...!
행복해 보이는 신랑, 신부를 보고 있으면..
결혼에 대한 욕망이 높아져 간다?!
그렇게 생각해 보면
축의금 3만엔도
절대 비싼게 아니지..
웬지 퇴원하고 나서 사쿠라코씨.. 한층 더 버전업 된 거 같아..
와카바짱 그 생선 장수하고 어떻게 되어가는 거야?
선물로 와인 전해 주러 가기도 하고.. 꽤 열심이었잖아?
오스케상은...
아직 사쿠라코상을 좋아하고 있는게 아닐까..
무슨 소리야 그게
병원에서 밤새 병간호를 했다는 것이
만약 정말로 오스케상이라면...
그렇게 염려되면
하나부사씨에게 물어 봐 줄께
지금부터 데이트야
여보세요
아! 하나부사씨..
에?
갑자기 당직이라고요?
그렇군요..
실망이네요..
여보세요
나미짱!
괜찮아.. 지금 밖에 잠깐 나와 있어 에? 오늘밤?
비어있어 비어있어 OK OK!
에? 친구도 같이?
맡겨 두세요
그럼 7시에...
언제나 만나던 곳에서..
예! 바로 갖다 드리겠습니다.
매번 감사합니다
자 그럼 아저씨 또 봐요
형이라고 불러! 형이라고..
오스케!
모음회 10인분 배달해 달라는데..
어디?
아도레스 가든 602호실
그 맨션이잖아
진노씨에게 배달할 것이 왔습니다만..
우리집이 아니에요
거참 이상하네...
아~~?
배달하러 오신거에요?
응
저도 배달하러 온 거에요 방 번호가 틀린 거 같아서
진노상이라고 되어 있는데..
그 사람이라면 ..
확실히 여기 살고 있어요
이상하네... 하지만 편지함에도 이름이 없어요
에?
아--! 저 사람...저 사람이야
저 사람이라니 누구? / 저사람 말이에요
누군지 잘 모르겠잖아요
기가 세어 보이는 예쁜 여자..
저 사람? / 응 저 사람
아 그럼 전표에 싸인 받아올 테니까
이 꽃 좀 봐 줘요
아니 저...그게 / 꽃 좀 보고 있으라니까!
꽃 좀 보고 있어요! /
예.. 예 알겠습니다 죄송합니다.
앙!
진노상이죠?
예..
아 다행이다.
히가시쥬조님이 보내시는
퇴원 축하의 꽃 배달 왔는데요 집 주소를 확실히 몰라서..
아...
그래요..
수고하셨어요
여기요 / 예
꽃은요?
저기 있습니다.
방까지 배달해 드릴게요
아..아니에요 괜찮아요
그렇습니까?
수고하셨어요
그럼...
언제부터 꽃 장수가 되신 거죠?
아니 그게 저는..
아! 아니에요!
오해하지 말아 주세요
저...스토커 같은게 아니고....
어쩌다가 배달하러 여기 오다 보니
꽃 배달부가 저...
당신 변명 같은 거 듣고 싶지 않아요!
저....
편지함에 이름을 쓰지 않은 것은...
스토커 퇴치를 위한 건가요?
쓸데 없는 참견이에요
그러네요....
아! 이거 이거 어떻게 할까요
그냥 놔 둬 주세요
예 / 사라져 주세요
예
하지만 이것만은 알아주세요
저는 더 이상 ...
당신을 쫓아다닌다든지.. / 알고 있어요
당신은 빈혈로 쓰러진 날 내버려둔 사람이니까...
가난한 것은 물론이고
인간성까지 의심스럽군요
아니... 그것은.. / 가난한데다가
최저질의 남자라는 얘기에요
없어져 주세요
예..
실례했습니다
그래 그래 병원에 쓰러진 그녀를 데려간 것도 오스케이고..
밤새 그녀를 간호한 것도 오스케였는데
아침에, 그 대병원의 의사가 와서
오스케는 쫓겨났다는 것이지
그럼 쭉 사쿠라코상 손을 잡고 있었다는 것도
오스케 이외에는 없겠지..
정말 바보지...
그 나이에 그런 꼴이나 당하고.. 그 정도로 여자에게 면역이 없다면 곤란하지..
근데 왜 그게 알고 싶은거야?
내가 아니고..
와카바짱이...
저... 이제 그만 실례할께요..
어? 집에 가는 거야?
얼마에요?
더치페이로 하게 해주세요
됐어.. 이 아저씨에게 맡겨요
그럼...죄송하네요
오늘 정말 잘 먹었어요
에? 너도 가는 거야? 어째서?
밤은 지금부터잖아..
와카바짱..좀 우울해 해서 걱정도 되고
다음번엔 단 둘어서만 만나요 네?!
그렇군..
친구를 생각해 주는 자상한 애구나
자상한 애구나~~~~아아아앙!
사쿠라코에게
사쿠라코 퇴원 축하해
히가시쥬조 츠카사
내가 언젠가 데리러 올테니까
반드시 너의 괴로운 기억을 모두 잊을수 있을테니깐
꼭 데리러 올께
기다려! 기다려!
잠들어있는 동안 쭉 잡아줬던거죠?
사쿠라코
그 왕자님은 히가시쥬조씨구나
자막제작:조준호(るろうにho)
자막 수정 : Korea.com 일본드라마클럽 juni juni@korea.com
신랑 오까모토 히로시상
신부 유리상
결혼 축하드립니다!
결혼 생활에는 3가지의 중요한 후쿠로가 있습니다
오후쿠로 (어머니, 모친) 이부쿠로 (밥통,위 즉,식생활)
간닌부쿠로 (참고 견디는 도량, 인내)라고 하며..
먼저, 오후쿠로입니다
피로연을 공략함에 있어 첫번째 문제는
멀리 떨어져 있는 신랑측 친구 자리에
어떻게 하면 빨리 접근할 수 있을 것인가?
저쪽이 올 때까지 기다린다
2차때까지 기다린다
그럼 너무 늦잖아!
저기 봐..저기에 공석이 있지?
어떤 피로연에도 늦는 사람이 꼭 있게마련
그것을 이용한다
죄송합니다
아....여긴가?
여기가 아니네요..
여기 신랑측 친구분 자리군요
아니 괜찮습니다 그냥 앉으셔도 됩니다
하지만.. 누군가 오실지도 모르는데..
아직 오지 않았으니까
사양마시고 앉으세요
감사합니다
굉장해!
혼자서 쳐 들어 갔어
뭐하는 거야!...늦으면 어떡해!
미안.. 버스가 늦어서...
저...죄송합니다 여기....제 자린데요
죄송합니.....!
오스케씨!
어떻게 여기에...?
신랑은..
메사츄세츠 공과 대학에서
체스 연구도 하셨다고 합니다
어째서 우리가 이런거 하지 않으면 안돼는거죠?
몰라! 나도 모두 우수한 분들뿐이시군요
수학이란 무척 깊은 학문이죠?
비지니스 세계에서도 분명 엄청난 활약을 하고 계시겠네요
뭐...수학을 필요로 하는 곳은 아주 많으니까요
저는 주식쪽에서 금융일을..
저는 컴퓨터쪽에서 SE를 하고 있습니다
저는 레스토랑 경영을..
그렇습니까
불가사의야
왜 저 남자가 이런 곳에 턱시도를 입고 앉아 있는거야...
오스케씨는 장학금을 받고 메사츄세츠 공과대학에 유학갔었어요
그랬습니까
수학에도 강하고
주식에도 돈에도 강하시다니 멋지세요
오늘은...
단 한사람의 인연을 만난듯한 느낌이에요
케익 절단!
야..거기 너희 이리와서
이 케익 사람수대로 균등하게 잘라줘
ok...가자
잘 하세요
손님들 66명
나하고 이 사람분을 포함해 68인분이다
그러면 크림과 스폰지의 비율이 균등하게 안돼잖아..
오스케!
네 의견은?
68인분이라...
17의 배수니까..
가우스가 증명한 '17의 발견'의 작도를 응용하면 되지 않을까?
리치몬드의 방법말인가?
응
오오오----!
역시 오스케다!
그럼....부탁할께
저도 도울께요
괜찮아요 여자분은 그냥 앉아계세요
괜찮아요?
그럼 부탁드릴게요
잠시 실례할게요
악마야...
또 저 남자가 나타나다니
어디까지 훼방을 놓아야 직성이 풀리는 거야?
나 이제 사쿠라코씨 용서할 수가 없어
사쿠라코씨는 아무것도 모르니까 저런 태도가 나오는 거에요
무슨 소리야?
입원했을 때의 일이에요
쓰러진 사쿠라코씨를 병원까지 옮기고
밤새 간호했다는 것은 오스케씨에요
에! 잠깐만... 그럼 그건..
있잖아 그거.. 히가시쥬조씨가 아침까지 손을 잡고 있었다던가..그건?
사쿠라코상은 히가시쥬조씨라고 생각하고 있지만..
그랬구나...
저 오스케씨가 말이지...?
하지만 이거 모르는 편이
사쿠라코를 위한 걸지도..
여러분!
아까전 케익을 68인분으로 예쁘게 잘라낸
나까하라 오스케입니다!
부탁해
에...
갑자기 불려나와서
무슨 얘길 해야 할지..
아 그래
파인맨은..
물리학자인 리차드 파인맨은
이런 얘기를 했습니다
수학과 물리라고 하는 것은
신이 하고 있는 체스를 옆에서 지켜 보며
거기에 어떤 룰이 있는지
어떤 아름다운 법칙이 있는지
알아내려 하는 것이다라고
처음부터
그런 법칙은 없다고 생각하는 것도 가능합니다
이 우주에서 일어나는 일은 전부 엉터리이고
의미없는 일들의 끊임없는 반복일 뿐이라고
만약 그렇다고 한다면
수학자들은
할 일이 아무것도 없어지게 되는 것입니다
그런 재미없는 우주에 살고 있다는 것 자체로
싫증이 나버리고 말겁니다
하지만 오까모토는
체스의 수수께끼를 포기하지 않았습니다
게다가..
유리씨같은 사람과 만날 수 있었다
어쩌면
사람과 사람이 만난다는 것도
그 룰 위에 놓여져 있는 건지도 모릅니다
만약 그런 어떠한 룰이 없었다면
두사람이 어디선가 만나더라도
그대로 스쳐 지나가서
서로 상관할 일도
말을 주고받을 일도 없을 터인데
우주 한 귀퉁이인
이 연회장에서
우리들이 이렇게 모이게 된 것도
그리고 오늘
우리들이 이렇게 행복한 것도
오까모토가 단 한사람의 여성과 만나 준 덕택입니다
운명이라고 하는
가장 어려운 수수께끼를 오늘
그가 풀어 낸 듯한 느낌이 듭니다
축하해
오스케!
뭐야 아까 그 연설은...
아...미안
너무 멋있는 거 아냐? 우리 존재가 희미해져 버렸잖아
사쿠라코씨 오페라나 발레같은 거 좋아하세요?
예
부탁해
에? 가는거야?
미안.. 나중에 보자 그럼
/ 섭섭하네..
오스케씨!
아까 연설 엄청 감격했어요!
아.. 그거 내가 지금 말 하려고 했는데
자 오스케씨 한 잔 드세요
글래스!
자!
오늘은 제가 끝까지 책임질 테니까
자 한 잔 드세요
선배
저희들 먼저 갈께요
그럼 저도...
사쿠라코씨
바래다 드릴께요
예
우오하루입니다
손님 10시가 다 되어 가는데 어떻게 하실 건가요?
응? 여보세요?
10시가 넘으면 돈을 더 내셔야 하는데요
여보세요? 주무실건가요? 아니면 가실 건가요?
갈께요
죄송합니다
저...
뭐라 드릴 말씀이 없습니다
이제 괜찮으세요?
제가...
무슨 짓을 한 겁니까?
기억 안나세요?
죄송합니다
피로연 후에
술 마시러 이곳저곳 다니며 마신 것은요?
아...
한 곳 정도는...
세번째 가게에서 마시고 나와서
딱 한 잔만 더 마시기로 하고 택시에 타게 되었어요
그랬는데 오스케씨가
속이 안 좋아져서
그게
때마침 이 호텔 앞이어서
무슨 일이 있었는지
잘 모르겠지만
정말로
폐 많이 끼쳤습니다
아닙니다
아무일도 없었다고는 말할 수 없지만요
정말 좋은 피로연이었어요
저렇게 행복해 보이는 두사람을 보고 있자니
저도 빨리 결혼하고 싶어졌어요
사쿠라코씨 같은 분도 만나게 됐고
지금 당장 결혼하고 싶다
당신은 빈혈로 쓰러진 날 내버려둔 사람이니까
가난한 것은 물론이고
인간성까지 의심스럽군요
만약 그런 어떠한 룰이 없었다면
두사람이 어디선가 만나더라도
그대로 스쳐 지나가서
서로 상관할 일도
말을 주고받을 일도 없을 터인데
여기서 내려주세요
사쿠라코씨?
저..
사쿠라코씨
단 한 가지
어떻게든 당신에게 하고 싶은 말이..
저번에는
고마웠..
오스케상!
이거 잊어버렸어요
사쿠라코씨
어째서 여기에
또 생각지도 못한 곳에서 만나게 되었네요
마침 잘 되었네요
당신에게 말해 두고 싶은 것이 있어요
내가 입원했던 날...
제 병실에서 무슨 짓을 했었던 거죠?
내가 의식이 없던 것을 기회삼아
밤새 옆에 앉아서
무슨 응큼한 생각을 품고 있었던 거죠?
그런...
사랑이 중요하다느니 마음이 중요하다느니
신의 법칙이 어쩌구 하면서
입으로는 좋은 말만 골라하지만
하고 다니는 건 이런 사람이었군요
응큼한 속셈뿐이잖아요
저번엔 간호사하고 미팅..
오늘은 취기를 핑계로 피로연장에서 러브호텔로 직행이라니
참 꼴볼견이군요
아!..
그리고 그 이상한 카멜레온 말인데요
그거 당신이죠?
예..
내가 갖고 싶었던 건 바로 이 카멜레온이라는 시계에요
- 시...시계?
- 그 딴 장난감..제가 갖고 싶어할 리 없잖아요
착각하는 것도 적당히 하세요
이제 됐잖아요
사쿠라코상 왜 이러세요?
화를 내다니 좀 이상하네요
화낸다고?
내가?!
됐습니다
전부 제 잘못이니까
오스케씨
죄송하네요
데이트 중인데 방해해서
그럼 와카바짱 나중에 봐
말하고 싶었던 것은 그것뿐이에요
이걸 끝으로
이제 정말 만나게 될 일은 없겠죠
안녕히 계세요
안녕